Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Seule la crème des Chevaliers-Mages
pourra intégrer la troupe d’élite
que formeront
les chevaliers royaux.
Et le test pour les sélectionner
a enfin débuté.
Asta, Mimosa Vermillion
et l’énigmatique Xerx Lügner
disputent ensemble
le premier match.
Quoi ?
Mais Xerx n’est pas du tout
disposé à combattre.
Agacés, Asta et Mimosa
lancent l’assaut sur le camp adverse.
Maintenant !
La défaite de leur équipe
semblait inévitable…
quand les pièges placés par Xerx
se déclenchent
et permettent
de renverser la situation !
Entre alors en lice
un curieux personnage…
Vous manquez de grâce !
Tâchez au moins de ne pas souiller
la beauté de Kirsch Vermillion !
UN COMBAT ACHARNÉ
PAGE 75
Ah, miséricorde…
KIRSCH VERMILLION, PAON DE CORAIL
CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 1RE CLASSE
Pourquoi le monde est-il couvert
de telles immondices ?
Et pourquoi dois-je endurer la solitude
d’être né si éclatant parmi cette lie ?
Misère…
Ce mec est trop zarbi !
Tu nous les brises ! La ferme !
Tu me dégoûtes, mec !
Cesse de te lamenter ainsi,
vile créature.
Que tu jalouses ma magnificence
est parfaitement compréhensible…
tu n’es pas né
sous la même étoile.
Vile créature ?
C’est quoi, ton délire ?
T’as la cafetière en ébullition,
mon gars !
La seule et unique beauté,
c’est ma sœur !
Tu me fous la gerbe,
espèce de gros mégalo !
Une demoiselle ne devrait pas
prononcer de telles obscénités.
Surtout quand
elle est aussi bien bâtie…
Tu devrais te purifier
en prenant exemple sur moi.
Cette équipe
tiendra vraiment la route ?
Tiens, ne serait-ce pas
ma petite Mimosa ?
Es-tu venue admirer ma splendeur,
sœurette ?
Attention, ma beauté pourrait
faire flancher ton cœur.
Ce n’est pas ça, le problème…
Tu es si narcissique
que c’en est écœurant.
Que dis-tu là, Mimosa ?
Tu n’es pas touchée par mon charme…
Serais-tu souffrante ?
Je vais te soigner.
C’est plutôt toi qu’il faut soigner.
J’espère que tu perdras
le prochain match.
Tes blagues sont toujours
d’aussi mauvais goût.
Ah bon ?
Tout cela manque
d’élégance et de lustre !
Prends donc exemple sur moi !
Plutôt qu’étincelant, je dirais
que son frère est très… original.
Je comprends pas tout,
mais Mimosa a l’air d’en baver.
Enchanté ! Avec moi,
Mimosa est aux petits soins…
Serais-tu Asta,
le gueux dont tous parlent ?
C’est ça.
Nous n’avons pas gardé
les cochons ensemble, gredin.
Y a plus aucune lueur dans ses yeux,
tout à coup !
Ta simple vue m’insupporte.
Ton allure et ta conduite
sont grossières,
ton existence rebutante,
ta tenue négligée,
et tes muscles disgracieux.
Un corps doit rester naturel.
Il se doit juste d’être beau.
Le muscler n’a aucun intérêt.
Cette pratique
ne sied qu’aux faibles.
En effet,
c’est vrai que j’étais faible !
Parce que j’avais pas
une once de magie.
Du coup, j’ai fait de la muscu.
C’est moche, mais c’est mon arme !
L’homme est un récipient
dont la contenance en mana
est définie dès la naissance.
Te débattre pitoyablement
n’y changera jamais rien.
De quoi ? Le récipient ?
Je vois que tu manques en plus
de matière grise…
Comment un être aussi répugnant que toi
a fait pour devenir Chevalier-Mage ?
Gagne ce match à tout prix,
Kirsch !
Mimosa !
Tu as enfin découvert mon charme,
c’est la raison
pour laquelle tu dis cela ?
Lors du prochain match,
Asta et moi allons te saigner.
Me saigner ?
Ces paroles sont si indélicates !
C’est qui,
ce mec en train de parader ?
Même de loin, on le loupe pas.
Il est un peu trop bling-bling.
C’est Kirsch Vermillion,
le grand frère de Mimosa.
« Répugnant »,
voilà qui lui irait mieux.
Ne parle pas de lui en ces termes !
Tu manques de respect
au vice-capitaine du Paon de corail !
Malgré ses airs,
il paraît qu’il gère la compagnie
quasiment tout seul
à la place de Dorothy Unsworth
qui dort tout le temps.
Malgré ses airs… Toi aussi,
tu le trouves bizarre, le binoclard.
Le binoclard pense pareil.
Il se dit la même chose.
Vous vous trompez !
Enfin, juste un peu…
Ça n’a pas encore commencé ?
Combien de temps vais-je attendre ?
Allez-y.
Le prochain combat
ÉQUIPE D
CESC          ADRIAN          WILLY
ÉQUIPE C
SOL                KIRSCH         MAGNA
opposera Kirsch, Sol
et Magna de l’équipe C
à Cesc, Adrian et Willy
de l’équipe D.
Que débute le deuxième match !
Bien, je vais vous montrer
ce qu’est la beauté !
Boucle-la !
Retournons vite encourager
Magna et les autres !
Asta est si proche de moi.
T’es bien relax, le merdeux…
Je te signale qu’au prochain tour,
on affronte les vainqueurs.
Xerx !
Je croyais t’avoir entendu dire…
que t’étais pas là pour gagner
et que t’avais un autre but.
C’était du chiqué.
Pas de cachotteries, OK ?
Tu m’énerves grave,
mais t’es mon coéquipier et t’es balèze.
Alors on va unir nos forces
et remporter ce tournoi !
Asta…
Je compte sur toi
pour servir d’appât !
C’est pas ce que j’appelle
unir nos forces !
Le combat a commencé ?
Sort de création de flammes,
grand slam !
Je resterai pas les bras croisés !
Si je leur rentre direct dans le lard
et que j’éclate leur cristal,
la victoire sera à nous !
Je peux enfin voir cette magie
à l’œuvre !
Ce misérable novice de 5e classe ?
Charger ainsi sans aucune stratégie
prouve qu’il ne convient pas.
Magie de cuivre,
chacals chasseurs !
À la niche !
Que dis-tu de ça, alors ?
Je sais très bien
où tu te planques !
Je m’occupe de tes clébards,
et ce sera ton tour !
Tu te bats vraiment
comme un sauvage…
absolument sans finesse aucune.
D’où il sort, celui-là ?
Tu charges telle une brute
alors que tu maîtrises des sorts
de courte et de longue portée.
Tu fais de la peine au mana…
Répète, pour voir !
Ressens mieux le mana adverse,
et pour te laisser porter par le tien,
alterne les attaques proches
et éloignées.
De cette façon,
tu irradieras de beauté !
Utiliser mes sorts
en fonction de la distance ?
Je dois mettre moins d’énergie
et ressentir
le flux du mana adverse…
D’abord, ceux qui sont à portée.
Et ensuite,
celui qui se cache au loin !
Hourra !
Il est passé où, l’autre snobinard ?
Sort de création tellurique,
la fureur de Terre-Mère !
Hors de mon chemin !
Je vais rehausser notre prestige
et faire plaisir à ma sœur
en me surpassant !
Sort d’entrave de boue,
marécage éclair !
Tu ne passeras pas si facilement.
Ton golem s’embourbera
dans ce marécage sans fond.
Merde !
Pourquoi ne suis-je entouré
que d’êtres si peu sophistiqués ?
Un sort permettant de diriger un golem
dans une certaine mesure…
Le but n’est pas
d’attirer l’ennemi,
une taille si démesurée
manque de finesse.
Répète un peu !
Que dirais-tu d’en disperser cinq petits
pour semer la confusion ?
Inhume-les pour tendre une embuscade,
ce sera plus gracieux.
Avec un mana aussi original,
tu en es capable.
D’accord…
Sort de création tellurique,
scission de Terre-Mère !
Moins forts mais plus mobiles !
On s’enfoncera pas
dans ton bourbier !
Tant que je protégerai le cristal,
il restera intact
et conservera sa splendeur !
Épanouissez-vous
autant que vous le voudrez !
N’es-tu pas en train
de le laisser à l’abandon ?
Sort de création aqueuse,
cœlacanthe grimpeur !
Le match est plié !
Navré…
mais vous êtes tous prisonniers
de ma superbe magie !
Magie de cerisiers,
tempête de pétales…
MAGIE DE CERISIERS, TEMPÊTE DE PÉTALES
ACCOMPAGNÉE DE MES ENVOÛTANTES ILLUSIONS
accompagnée
de mes envoûtantes illusions.
Il a recouvert le terrain
d’un tourbillon de pétales ?
Impossible
de localiser l’adversaire !
Nous, par contre…
on a un passage
qui mène au cristal adverse !
Avancez sur ce superbe lit de fleurs
menant à la victoire…
et épanouissez-vous !
Bloom, bloom, bloom !
Pleine floraison !
Full bloom !
Victoire de l’équipe C !
C’est trop beau !
Le péché, dans ce monde…
c’est la laideur ! Mais également…
de rester insensible à la beauté !
On marche à fond
dans son délire !
Il me sort par les trous de nez,
mais je me sens si bien !
Il est bien plus rapide et balèze
que je pensais !
Et puis, gerbant…
Comment on va faire
pour le battre au prochain tour ?
Mais ne serait-ce pas ma beauté,
le plus grand des péchés ?
Comment avez-vous trouvé
notre combat ?
Magnifique, n’est-ce pas ?
Oui…
Fwaha…
Qu’est-ce qui m’a pris ?
Me regardez pas !
Avec le sort de tout à l’heure,
il a d’abord embrouillé l’ennemi
en se dédoublant avec ses pétales,
couvert la zone
d’un tourbillon floral,
et ainsi empêché l’adversaire de voir
et de détecter le mana.
Cela a frayé pour ses alliés
un chemin vers le cristal.
Ce qui a rendu cela possible,
c’est la colossale magie
d’un prodige royal !
Ma propre somptuosité
me fait peur…
Le premier prétendant à la place
de capitaine du Paon de corail…
Du Kirsch Vermillion
dans toute sa splendeur !
Même s’il est bizarre…
Quelle magie de ouf !
C’est pas ton frère pour rien, Mimosa !
Ne dis pas ça, Asta…
Silence, vermine.
Tu pollues mon air.
Tu es le prochain sur la liste.
Un récipient fendu
et dépourvu de magie comme toi
éclatera en mille morceaux
sous l’effet de ma magie.
T’en es si sûr ? J’ai pas tout pigé,
mais même une assiette fendue
peut être utilisée pendant longtemps.
Fendue ?
C’est parce que tu étais fauché
que tu l’utilisais.
Déplorable.
Qu’est-ce que t’as dit ?
Cette assiette fendue,
c’est sœur Lily
qui nous l’avait achetée !
Elle symbolise
le pouvoir de notre amour !
Je m’en servirai toute ma vie !
C’était une métaphore, Asta.
Tu as vraiment
une cervelle de moineau.
Troisième match
du premier tour !
ÉQUIPE F
KYLE          BORJA      GASTON
ÉQUIPE E
FINRAL       LEOPOLD       HAMON
Leopold, Hamon
et Finral de l’équipe E
contre Borja, Kyle
et Gaston de l’équipe F.
LEOPOLD VERMILLION, LION FLAMBOYANT
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 2E CLASSE
On va miser sur ma magie de feu
pour tout faire péter !
HAMON CASEUS, AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 2E CLASSE
Privilégions ma magie de glace
pour attaquer avec grâce et élégance.
Tout à l’heure, ma flamme s’est allumée
en voyant Kirsch combattre.
Nous livrerons aussi
un superbe combat !
On s’en fiche, que ce soit beau.
S’il a allumé ta flamme,
je vais la transformer en brasier !
Kirsch me tape sur le système.
Non.
FINRAL ROULACASE, TAUREAU NOIR
CHEVALIER-MAGE NOVICE DE 1RE CLASSE
Laissez-moi guider vos attaques.
Ma magie accroîtra votre mobilité,
il ne faut pas s’en priver.
Tous ces combats avec le Taureau noir,
c’était pas que du vent !
Pas question de perdre !
Ce mec…
Ça va être drôle.
Dirige-nous donc à ta guise.
Leopold et Hamon
sont assez redoutables.
On vise le fretin du Taureau noir !
Cause toujours !
Sa magie spatiale
va nous être très utile !
Borja !
Magie de plumes,
feather tornado !
Maintenant, Leopold !
OK !
Je vais t’avoir !
Il avait calculé
que je toucherais mon équipier…
En plus, la magie de flammes
est mon point faible !
Ce gars à la magie spatiale
analyse bien le champ de bataille !
Il appréhende nos flux de mana
et nous envoie
aux endroits optimaux !
Sort de création de cristal,
épées de verre !
Il y avait un type de cette trempe,
au Taureau noir ?
Pourtant,
il était inconnu jusqu’alors…
Je vais balancer la sauce
dans la foulée !
Magie de flammes,
spirale ardente !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe E !
Super !
On l’a emporté,
mais j’étais vachement tendu.
Allez !
Après l’effort, le réconfort !
Faisons davantage connaissance !
De la bouffe ?
Tu veux faire un duel
pour voir qui mange le plus ?
J’attendais que ça !
Désolé, ça me tente pas trop
pour le moment…
T’as assuré, Finral,
comme d’hab !
Cette magie spatiale
va nous causer des problèmes…
C’est un mage novice, ça ?
Tous les mages du Taureau noir
qui passent l’exam le sont.
On les dépréciait,
mais les deux précédents
avaient montré leur force.
Cette année,
le Taureau noir n’a plus rien à voir.
La honte de la famille
s’est bien débrouillée.
À mon tour de lui montrer
quel fossé nous sépare…
Vient le quatrième match
du premier tour !
ÉQUIPE H
GARETH        SIMON            MEDIO
ÉQUIPE G
LANGRIS            FRAGIL               SEKKE
Langris, Fragil
et Sekke de l’équipe G
contre Gareth, Simon
et Medio de l’équipe H.
SEKKE BRONZAZZA, MANTE D’ÉMERAUDE
CHEVALIER-MAGE NOVICE DE 5E CLASSE
Ils sont tous trop balèzes !
Comment je vais m’en sortir ?
Il était trop tôt
pour que je participe !
Le capitaine Jack voulait laisser
une chance aux nouvelles recrues.
C’est quoi, ces conneries ?
Je suis dans le pétrin !
Pourquoi il fallait encore
que ça tombe sur moi ?
Je lui ai dit que je pouvais le faire,
mais bon…
T’es sûr que ça va ?
FRAGIL TORMENTA, CERF TURQUOISE
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 3E CLASSE
Les mages du Taureau noir ont brillé
alors qu’ils sont novices.
Toi aussi, tu dois être fort.
Fwaha ! Tu m’as démasqué !
Me voilà bien embêté.
J’aime pas trop me faire remarquer,
mais tant pis…
Tout d’abord,
que dirais-tu que je file à pleins gaz
avec ma Sekke Shooting Star ?
LANGRIS VAUDE
VICE-CAPITAINE DE L’AUBE D’OR
Ce n’est pas mal, comme idée.
J’ai recouvert notre cristal
d’un sort de protection.
Vous allez avoir du mal
à le détruire !
Continue de foncer tout droit.
Compris ! Fwaha !
Ils nous attaquent de front ?
Et c’est quoi, ce véhicule ringard ?
Bande d’idiots…
Vous voilà pris dans les pièges
que nous avons installés !
Il a fendu l’espace !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe G !
Vous avez vu à quelle allure j’allais ?
Aussi rapide qu’une rafale !
Une telle élégance
est digne des Vaude.
Il déchire,
le petit frère de Finral !
Est-ce que je pourrai trancher
cette magie avec mon épée ?
Après tout, Finral,
tu n’es bon qu’à faire le taxi.
Quand on vous affrontera,
tâche de ne pas pénétrer
dans mon espace.
Tu risquerais fort
de finir en morceaux.
Père et mère en seraient peinés,
ainsi que…
tu sais qui.
Tu as raison.
Et pour que ça se produise pas…
je te vaincrai !
Je te trouve plus arrogant
que d’habitude, mon frère.
Mini Clover.
Je vois tout !
Tu m’as impressionné, Finral !
Tu vois tout, lors des combats !
T’as un sacré champ de vision !
Faut dire que le capitaine
m’entraîne depuis longtemps…
C’est quoi, cet entraînement ?
Par exemple, après le repas…
Il se frotte le ventre !
Une envie pressante ? Vas-y !
TOILETTES
Il frappe la porte
avec énervement !
Plus de papier ? Voilà !
Et c’est pas tout…
Voilà le journal !
Et un café au lait, un !
Je te rase juste ce qu’il faut
pour te donner un air sauvage !
Enfin, ce genre de trucs…
Trop fort !
C’est juste son larbin, en fait.
Je le crois pas…
Voilà encore
ma splendide personne.
Vous étiez ravis d’admirer
ma beauté en action, n’est-il pas ?
La page 76 plus superbe encore
du sublime Black Clover,
PAGE 76
LE MAGE X
le Mage X.
Ma beauté est sans limite !